Az admin felületen a hírek részt átdolgozni:
    - Listában a fejlécekre kattintva módosuljon a sorrend adott oszlop tartalma alapján.
    - Idővel rengeteg cikk lesz, kelleni fog egy kereső amiben lehet név részlettel keresni.
    - Ha nagyon sok türelmem van lehetne 2-3 hír elrendezési designt előre definiálni, és lehessen
      kiválasztani, hogy melyiket akarjuk használni adott hírhez.
    - Az új hír létrehozása ne külön fül legyen, hanem a hírek feletti gombra nyomva jöjjön fel ugyanaz a
      párbeszéd ablak, mint amivel szerkesztem a hírt, csak nincs előre kitöltve. Valahol láttam ilyet...
    - Valamiért a hír módosítás null-ra állítja az adatbázisban a hírek pics Array cuccát, és eltöri az oldalt

Hírek:
    - A hírek megjelenése valamilyen egységes formában történjen (kép méret, elhelyezkedés, cím + 1 mondat leírás,
      majd cikkre kattintás után jelenjen meg a teljes. Jelenleg a híreknél orbitálisan rohadt nagy ami megjelenik
    - Több kép megjelenítése a cikken belül, lehetne galéria / slider szerűen.

Általános:
    - White / Dark mode összehozása felhasználó által választhatóra. Ha erre sikerül 2 különálló style
      megalkotni, akkor ebből kiindulva lehetne majd olyan őrültségeket csinálni mint a méhecskés projekt a régin.
      Esetleg az ilyen projektekhez lehetne valami szerkesztő felület az admin oldalon, ahol meg lehet adni különböző
      képeket a megfelelő háttereknek, gomboknak stb?
    - Kéne csinálni baromi sok képet a cégről

Adatbázis:
    - Valami admin cucc amivel kb úgy lehessen szerkeszteni az adatbázist, mint az nlsoft program technikaiban.
      Lehessen benne új "oszlopot" tulajdonságot adni az objektumnak, csoportosan módosítani meg mittudomén.
      Ne kelljen mindig scriptet írni ha tömegesen módosítani akarok valamit.