Az admin felületen a hírek részt átdolgozni:
    - A már meglevő hírek a bejelentett lomtalanítási igényekhez hasonló módon jelenlenek meg listában.
    - A listában legyen egy oszlop amiben a közzététel állapotát lehet egy olyan csúszkával állítani, mint
      a lombejelentőnél a hulladékok aktív rész.
    - Listában a fejlécekre kattintva módosuljon a sorrend adott oszlop tartalma alapján.
    - Idővel rengeteg cikk lesz, kelleni fog egy kereső amiben lehet név részlettel keresni.
    - Legyen külön fül, vagy valami az új hírek létrehozására.
    - A listában a cikk nevére kattintva nyíljon meg szerkesztésre a cikk.
    - Ha nagyon sok türelmem van lehetne 2-3 hír elrendezési designt előre definiálni, és lehessen
      kiválasztani, hogy melyiket akarjuk használni adott hírhez.
    - Cikk archiválási lehetőség.
    - Adott cikk szerkesztésénél, mentés, mentés és bezárás, bezárás mentés nélkül

Hírek:
    - Valahány hír (elsőre mondjuk 10 után) legyen pagination
    - A hírek megjelenése valamilyen egységes formában történjen (kép méret, elhelyezkedés, cím + 1 mondat leírás,
      majd cikkre kattintás után jelenjen meg a teljes.
    - Több kép megjelenítése a cikken belül, lehetne galéria / slider szerűen.

Általános:
    - White / Dark mode összehozása felhasználó által választhatóra. Ha erre sikerül 2 különálló style
      megalkotni, akkor ebből kiindulva lehetne majd olyan őrültségeket csinálni mint a méhecskés projekt a régin.
      Esetleg az ilyen projektekhez lehetne valami szerkesztő felület az admin oldalon, ahol meg lehet adni különböző
      képeket a megfelelő háttereknek, gomboknak stb?
    - Kéne csinálni baromi sok képet a cégről

Adatbázis:
    - Valami admin cucc amivel kb úgy lehessen szerkeszteni az adatbázist, mint az nlsoft program technikaiban.
      Lehessen benne új "oszlopot" tulajdonságot adni az objektumnak, csoportosan módosítani meg mittudomén.
      Ne kelljen mindig scriptet írni ha tömegesen módosítani akarok valamit.